Opdracht 1
Wat zijn de eigenschappen van block boxes en inline boxes?
    Inline box zitten in de regel tekst en is zo hoog en breed als de inhoud van de tekst. 
    Voorbeelden van inline elementen zijn: <b>, <em>, <span>, <img>, <strong>. 
    Block elementen daarentegen beginnen altijd op een nieuwe regel. 
    Voorbeelden van block-elementen zijn: <div>, <h1>, 
, <table>, <ul>. Standaard nemen ze de gehele breedte van hun parent (bijvoorbeeld de <body>) in beslag. 
    Je kunt in tegenstelling tot de inline elementen de breedte en hoogte van een block-element wel instellen met height en width.

Opdracht 2
Maak wat hieronder staat met paragraph en span tags.
    zie opdracht2.html

Opdracht 3
Wat gebeurt er als je een width en een height toevoegt aan de span tag ( <span> ) van vorige opdracht?
    Er gebeurt niks.

Opdracht 4
Leg uit wat de volgende termen betekenen: content, padding, margin en border.
    Content = inhoud. bv tekst of image.
    padding = rondom de ruimte tussen de box, vanaf de kader(binnenste) lijn en de content.
    margin = rondom de ruimte tussen de box, vanuit de kader(buitenste) lijn en de boxes er omheen.
    border = de kader van de box.

Opdracht 5
Als je ruimte wilt maken tussen de border en content, welke css property gebruik je dan? Maak een voorbeeld in je antwoord.
    div{
        padding: 10px;
    }

Opdracht 6
Als je ruimte wilt maken tussen de border en buiten de box, welke css property gebruik je dan? Maak een voorbeeld in je antwoord.
    div{
        margin: 1em;
    }

Opdracht 7
Maak nu een blok met width: 100px, height: 100px, margin: 5px, padding 5px en border-width: 5px. Zie hieronder:
    zie opdracht7.html

Hoe breed is de box?
100px (width)
+ 10px (left + right padding)
+ 10px (left + right border)
+ 10px (left + right margin)
= 130px

Hoe hoog is de box?
100px (height)
+ 10px (top + bottom padding)
+ 10px (top + bottom border)
+ 10px (top + bottom margin)
= 130px

Wat merk je op met width en height?
de totale grote is meer dan wat je heb aangegeven (hoogte en breedte 100px)

Opdracht 8
Welke CSS property kun je gebruiken om ervoor te zorgen dat de waarde van width en height de totale breedte en hoogte is van het blok van de voorgaande opdracht?
.alternate {
  box-sizing: border-box;
}