1. Welke vragen moet iedereen tijdens de Daily Stand Up aan zichzelf stellen?
    * Wat heb ik gisteren gedaan. Wat ga ik vandaag doen, zijn er obstakels.
2. Wat zit er in de Scrum Retrospective?
    * De retrospective evalueert het scrumteam de samenwerking, los van de inhoud, het team formuleert enkele verbeterpunten voor de volgende sprint.
 het resultaat van de retrospektive is een plan om verbeteringen door te voeren daarnaast kan het team in besluiten om de definition of done aan te passen
 
 1. het team evolueert de afgelopen sprint op het gebied van mensen relaties proces en gebruikte hulpmiddelen alle input wordt verzameld
 2. het team structueerrt de input, in dingen die goed gingen en dingen die beter kunnen
 3. afsluiten bedankt het team van plan om diverse verbeterpunten te implementeren, het is aan te bevelen om te focussen op een paar grote verbeterpunten ipv een hele boel kleinere
 
